Key metrics à regarder :
	- Nombre de reclamation 
	- Montant reclamé

Questions:
Pour chacune des questions chercher la relation entre 
l'element principale de la question et nombre reclamation
respectivement aussi la relation avec le montant reclamé.

- Combien de client avons-nous? done

- Quel est l'age moyen des clients?(le client le plus vieux et celui
qui est le plus jeune) done

- Quel est le revenue moyen des clients?DONE

- Quels sont les differents niveau d'education des clients?

- Quel est la situation matrimonial de nos clients

- Quel est l'utilisation des differentes voitures ? ( en 
  fonction du revenue du foyer? )

- Quelles sont les marques les plus utilisés?

- Quelles sont les couleurs les plus utilisés?

- Quel est l'age moyen des voitures? (la voiture la plus vielle
la voiture la plus jeune)


- Quel mode le plus commun
- Quelle est la voiture la plus vielle
- Quelle sont les voitures